♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Güç kenetli ellerimizden geçerken... ♪
♪ Dileklerimizi avuçlayalım. ♪
Translation
FUNimation
♪ Devasa dalgaları aşalım, güçlerimizi birleştirerek. ♪
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
♪ Heyecana doğru acele edelim...
bu bir başlama işareti. ♪
Editing
Feeso
♪ İşte şimdi yelken açma zamanı... çapayı kaldıralım. ♪
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
♪ Gökkuşağı renkli rüzgarı kes ve maceralar denizine yönel. ♪
♪ Yaralarla dolu bir yolculuk olacak...
...ama en önemlisi de tam orada olacak. ♪
Timing
Galaxy 9000
♪ Bir sıkışıklığa girsek bile önemi yok. ♪
♪ Çünkü seni koruyacağım. ♪
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Eğer bir gün fırtına gelirse omuz omuza duralım...
...ve daha önceki ışığa bakalım ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarsak...
...geleceğe ulaşan bir harita olurlar. ♪
♪ O yüzden hep beraber aynı bayrak altında duralım...
...ve dileklerimizi avuçlayalım, hepimiz biriz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Donut Yarışı!
Tamam! Herkes tekneleri ile meşgulken,
ben de yarışın nasıl çalıştığını açıklayacağım!
Rota Long Ring Long Land'ın etrafında bir etaptan oluşacak!
Kulağa kolay gelebilir ama kesinlikle değil!
Bir takım tekneleri battığında anında oyundan çıkar!
Ayrıca, ateşli silah, top, patlayıcı,
kılıç veya herhangi bir şey tamamen serbest!
Kim adaletsizlik hakkında şikayet ederse bir korsan olarak utanmalıdır!
Porche-chan!
Burun adamı batır!
Ben mi?!
Şimdi kazanmamız gerekiyor!
Rakipleri batırmak serbest.
Heyecanlanmaya başladım!
Hiç şansımız var mı ki?
Hey, dinle Usopp! Eğer bayanlara bir şey olursa seni doğrarım!
Kesinlikle kazanacağız!
Amanın, ne kadar da saçma konuşuyorlar.
Bırak konuşsunlar Porche-chan.
Onları üç dakikada batıracağız!
Değil mi Monda?!
Aptal! Kimse bizi bir geleneksel oyunda yenemedi!
Sence bu yarış beş dakika sürer mi, Hamburg?
Sürmez.
Şimdi bu Daimi Pusula'ları alın
böylece kaybolmazsınız!
Kaybolmak mı?
Adadan uzaklaşmak mı?
Neden böyle bir şey yapalım ki?
İç hattan doğru en kısa olan rotayı kullanacağız!
O kadar basit olacağını düşünmüyorum...
Peki! Yerlerinize!
Hazır!
O kadar basit olamaz da ne demek?!
Güven bana!
Başladığımız gibi kıyıyı terk edin!
Neden?!
Benimsiniz.
Donut!
İçimde kötü bir his var!
Tamam da neden?!
İtin! İtin! İtin!
Size bu teknenin var olmasının nedenini göstereceğiz!
Olamaz! Çok geç kaldık!
Bunlar da ne?
Tuzak mı bu?
N-Nami! Yapma...!
İşte buradalar! Ana Kıyı Gemisi'nin kötü şöhretli Varil Mayınları!
Sonra görüşürüz!
Hemen batmayın ama!
Biraz eğlendirin bizi!
Capote! Balıkadam Karate'ni göster onlara!
Tamam!
Kaimen Wari!
Yüzey Yarıcı
Teknemiz parçalandı!
Dengemiz...!
Al bunu!
Hissatsu: Kaen Boshi!
Öldürücü: Alev Yıldızı
İşlemez!
Ocho Fleur!
Sekiz Çiçek
Bu da ne?!
Capote!
Flip!
Döndür
Hayır!
Evet! İşte şansımız!
Usopp, yüz ve gemiyi ittir!
Saçma sapan konuşma!
Capote! Monda! Kendinize gelin!
Çekin! Çekin!
Hadi gidelim artık, Hamburg.
Gidiyor muyuz? Sonunda zamanı geldi mi, Patron?
Pekala! Şu anda liderliği elinde taşıyanlar şirin Tatlış Vagon!
İkincilikte ise Varil Kaplan var.
Evet! Usopp! Bir kadran kullan!
A-Ah evet!
Pekala! Bu Esinti Kadranı ile...!
Kürek çekmek daha hızlı olur!
Jet Kadranı'n yok mu?!
Onları alması imkansız!
Tayfa üyelerimizden biri tehlikede burada!
Evet! Sorun bu işte!
Eğer kaybedersek, kesinlikle önce beni alacaklar!
Fazla şirinim, bunun olmasına izin veremem!
Sen öyle san. Şimdi kürek çek.
Robin! Kitap okuyarak ne yapıyorsun?!
Ben de kürek çekiyorum.
Ellerin çekiyor ama sen pek öyle görünmüyorsun.
Evet, Robin...
Eğer sıkı çalışmazsan sonun benim gibi olur...
Sıkı çalışıyorum zaten.
Düşündüğümden daha incesin.
Bu şekilde direkt hedefe mi gitmeliyiz,
yoksa onları mı batırmalıyız?
Ara sıra hedef çizgisi boyunca yavaş yavaş seyahat etmeyi severim.
Ama o kadına gününü göstermek istiyorum!
Kazanmak artık benim için yeterli değil!
Ne?!
Bu nasıl?
Harika, Robin!
Seni hileci!
Bırak!
Çok yazık. Şimdiden farkına vardılar.
Capote!
Onlar...
Hadi ilerlemeye devam edelim!
Daha fazla öne geçmelerine izin veremeyiz!
Sanırım onları batıracağım.
Oh!
Ahh!
İlerdekiler rotadaki en büyük engel: Uzun Mercan Resifi
ve ilerisinde Uzun Burun ve onun yanında da Long Ring Girdabı!
Bunları nasıl aşacaklar?! Ve...
Oh! Yoksa o...?!
Ne?
Adanın üzerinde biri var!
Bu "Tam Koşu" Hamburg'un üstünde,
sonunda kendini gösteren...
Engel Ustası,
adaletten nefret eden büyük alçak; bizim patronumuz,
"Gümüş Tilki" Foxy!
Bu o!
Aklıma çok fena bir fikir geldi!
Yarış cidden kızışıyor!
Uzun Mercan Resifi ilerideki rotayı tamamen engelliyor!
Önde giden Porche-chan'ın Tatlış Vagon'u!
Bak! Garip akıntılara sebep oluyor!
Oraya öylece dalamayız...
Iyy! Bu yarışın bu kadar uzun sürdüğüne inanamıyorum...
Monda! Sana güveniyoruz!
Ama karada müdahale etmeyi uman biri olduğunu unutmayalım:
patronumuz, "Gümüş Tilki" Foxy!
Neler yapmayı planlıyor acaba?!
İşte! *Inari sushi ve *kitsune udon! Bedava!
Cidden mi?! Teşekkürler! Leziz!
Senin gibi bir aşçının bize katılmasını çok isteriz!
Dönen kaşların çok tatlı!
Ah! Belki de hemen Davy Back'lenmeliyim!
Hey! Buraya biraz daha içki lazım!
Ne kadar istiyorsan al!
Teşekkürler!
Bitir işlerini, Patron!
Oley! Artık sadece zaman meselesi!
Vay vay, bu da ne?!
Hey Nami ne oldu?! Kürek çek!
Daha değil!
Ama öne geçiyorlar!
Daha değil dedim ya!
Tatlış Vagon ilerleme şanslarını kullanıyor ve Uzun Mercan Resifi'ne dalıyorlar!
Gidelim, Monda!
Bekle! Amanın! Ne oluyor?!
Monda!
Ah... Geri geldiler.
Vay! Tatlış Vagon geri gönderildi!
Bu da neyin nesi böyle?!
Hayır! Neden?!
Gördün mü? Bu akıntılarda bir şeyler döndüğünü biliyordum.
Peki! Hızı arttıralım!
T-Tamam!
Bir kere daha, Monda!
Bu taraftan!
N-Ne...?!
Ahh! Geldi sonunda!
Malum kişiden gelen, şeytanca bir müdahale!
Sis perdesi...!
Amanın!
Operasyon Bembeyaz tamamen başarılı!
Bakalım bu resif labirentinde yolunuzu körken bulabilecek misiniz!
Başarılı mı?
Nasıl...?!
Geçtiler! Hiçbir sorun yaşamadan!
Bunu nasıl yaptılar?!
Tahmin ettiğim gibi!
Bu sırada Tatlış Vagon...
Olamaz!
...tekrar geri gönderildi!
Tekne kendi kendine ilerliyor! Ne oluyor?!
Bu bir deniz akıntıları labirenti.
Deniz akıntıları mı?
Evet. İlerideki girdap yüzünden,
bu resifde küçük girdaplardan oluşan,
garip akıntılar oluşuyor.
O yüzden ileriyi görmemize gerek yok!
Doğru girişi seçtiğimiz sürece...
akıntılar tekneyi taşıyacaktır!
Muhteşem! İşte bu rotacımızın gücü!
Oley!
Kahretsin!
Ama eğlenceleri kısa ömürlü!
Mercan ormanının ötesindeki Long Ring!
Usopp! Çıldırmayı bırak ve ateşle!
Neyi?!
Darbe!
S-Sana bizde olmadığını söyledim! Yok! Yok!
Öyle mi? O zaman bu ne?
Sen, ne zaman...?!
Çabuk! Hemen yapmazsan
girdap tarafından yutulacağız!
- Benim için sıkıntı yok!
- Benim omzum çünkü!
Bu kadar sakin olmana şaşmamalı!
Başından beri aklında bu vardı...
Kahretsin!
Varil Kaplan...
Hayır, daha da fazlası! Uçuyorlar!
Varil Kaplan mucizevi bir büyüklük ile öne geçiyor!
Bu yenilmez Tatlış Vagon için yenilgi mi demek?!
Onları biraz küçümsedik!
Sana güveniyoruz!
Combine!
Birleş
Two Fish Engine!
İki Balık Motoru
Hayır, daha kaybetmediler!
Balık adam kası ve köpek balığı yüzgeci beraber motor hızlarını ikiye katlıyor!
Mercanları ve sarsıntılı dalgaları çabucak geçerek arayı kapatıyorlar!
Yarışın yarısı bitti!
Bu sırada Varil Kaplan ümitsizce kürek çekiyor!
Usopp, uyan!
Neredeyim?
Hemen kürek çekmeye başla!
Kolun garip bir yöne doğru bükülmüş.
O da ne?
Bu bir rota işareti.
Sağa gidin diyor.
Tamam! Sağa gidiyoruz!
Sanki buna kanarız da!
Başarısız oldu! Patronumuzun 18. Taktiği,
"Operasyon Yalan Söylemek"!
Gerçekten zorlu!
Bu kız hiçbir şeye inanmıyor mu?!
Kapa çeneni!
Ağzı da bozuk!
Yarış devam ediyor!
Varil Kaplan hala önde!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Bu su sütunları da ne?!
Ayrıca gökyüzüne ulaşan uzun dalgaları da geçiyorlar!
Doğa olayı mı?!
Babaanne...
Patro-, hayır, Babaanne...
Evet... Sanırım artık işim bitti...
Patronumuz üçüncü
fena numarasını ortaya çıkarıyor!
Ah! Siz teknedekiler!
Lütfen yardım eder misiniz?!
İnanılmaz! Tamamen yardıma muhtaç, hasta bir nineyi görmezden geldi!
O kalpsiz mi, yoksa sadece kendisini mi önemsiyor?!
Durum ne olursa olsun,
Rotacı Nami'nin buzdan bir kalbi var!
Çeneni kapar mısın artık?!
Öyle saçmalıklara asla kanmam!
Ağzı da bozuk!
Bakın! Bitiş çizgisi!
Bitiş çizgisi çok yakınlarında!
Durun bakalım!
Tatlış Vagon yetişti!
1. Tur: Donut Yarışı!
Kazanan kim olacak?!
Dediğim gibi...
Kes şunu! Sinir bozucusun!
"Operasyon Sahte Bitiş Çizgisi"'nin bile farkına vardı !
Zorlu! Gerçekten zorlu!
Onun için bir sorum var!
"İnanmak" ne demek?
Umurumda değil!
Ah çok geç! Kalbi çoktan kapandı! Tam bir kalpsiz!
Gerçek bitiş çizgisi yakın.
Daha fazla Darbe yok!
Biliyorum!
Bu sırada Porche-chan'ın takımı sahte bitiş çizgisinde durdu!
Yarışa ne oldu?
Hey! Herkes nerede?!
Kalbinizin saflığı göz kamaştırıcı!
Kandırıldınız!
Dikkatini ver Porche-chan!
Her yer aptal dolu!
Eğer bunlara kaybedersek
o kadar utanırım ki yaşayamam!
Tayfamızı da alacaklar! O daha kötü!
Olamaz! Bu bitiş çizgisi sahte!
Ne?! Kim böyle kötü bir şey yapabilir?!
Varil Kaplan sonunda Uzun Bambu Burnu'na ulaştı!
Bitiş çizgisi bunun hemen ardında!
Bu son aşama!
Evet! Bitiş çizgisini görebiliyorum!
Durun!
Ama bize yetişiyorlar!
Onların hızına denk değiliz!
İşte bu Usopp!
Şuradaki bambuyu indirebilir misin?!
Bambu mu?!
Tamam!
Böyle mi?!
Daha çok! Daha çok!
Tam hız Capote! Monda!
Onları batırmalıyız!
Vay! Bingo!
Hayır! Capote!
Bunun bedelini ödeyecekler!
Cutie Baton!
Tatlış Asa
O da ne? Çiçek büyüsü mü?
Ohana Shuriken!
Çiçek Ninja Yıldızı
Ah ninja yıldızı fırlatıyor... Dikkat edin!
Olamaz! Teknede delik açıldı!
Sıkıntı yok! Başarabiliriz!
Bitiş çizgisi tam orada!
Hemen gidelim!
Davy Back Dövüşü'nün 1. Turu;
Donut Yarışı...
Bir sonuca varmak üzere!
Monda, dayan!
Bizi yenmelerine izin veremeyiz!
Onlarla hizalan!
Bir şey yapmazsak kaybedeceğiz!
Emredersin Patron!
Nami-san! Robin-chan!
Siz hızlı bayanlar çok güzelsiniz!
Az daha kazanıyordunuz...
N-Ne? Kazanıyoruz!
Şimdilik! Ama bak!
- Patronumuz orada!
- Öyleyse ne olmuş?! Ne yapabilir ki şu anda?!
Bizim patronumuz da senin gibi.
Şeytan Meyvesi güçleri var.
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Kazanan Tatlış Vagon!
Davy Back Dövüşü'nün ilk turunu idolümüz Porche-chan kazandı!
İşte böyle sizi pislikler!
Amanın! Herkese teşekkür ederim!
- Sen en iyisisin Porche-chan!
- Kazanmam çok normal!
Hadi şimdi kendimize bir üye alalım!
Kimse Foxy Korsanları'nın dengi değildir!
Ne...?
Tamamdır! Tayfa üyelerinizden birini verin şimdi!
İyi misiniz?! Yaralandınız mı?!
Evet, iyiyiz.
Ne oldu öyle?
Ne oldu acaba...
Biz de bunu bilmek istiyoruz!
Biz cidden kaybettik mi?
Kazanacağınızı sandım ama
bir anda yavaşladınız ve sizi geçtiler!
Ortada garip bir şey yok!
Bunların sebebi Noroma Fotonları!
Hey pislik! Nami-san'lara ne yaptın?!
Noroma Fotonları mı...?
Şuana kadar olan hiçbir şeye benzemeyen bir tür tanecik.
Bu ışığa dokunanlar--
canlı olsun, sıvı olsun, gaz olsun--
fiziksel olarak belli bir miktar hız kaybeder
ve diğer tüm enerjilerden mahrum kalır.
Anlamadım! Aptal mısın sen?!
Bana hakaret etti...
Olamaz! Patron!
Ama böyle aptalca bir şey...
...olamaz mı demek istiyorsun?
Biliyor olman lazım. Böyle çocukça iddiaların bu sularda hiçbir önemi yok!
Dokundukları her şey yavaşlar!
İşte bu Noroma Fotonları'nın gücü!
Ah işte şimdi anladım ne dediğini!
Yavaş Yavaş Meyvesi'ni yedim ve vücudumla bu parçacıkları üretebilerek
"yavaş insan" oldum!
Şu güce bakın!
Havadaki top mermisi...!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın!
Bu etki yaklaşık otuz saniye sürüyor.
Sonrasında eski halini geri alacak,
sanki hiçbir şey olmamış gibi.
Gözlerinize inanamıyorsunuz değil mi? Bu--!
Patron!
Kahretsin! Biz buna mı kaybettik?!
Demek ki bu oyun hakkında ilginç derecede emin olmalarının sebebi bu.
Ne kadar da saçma bir güç...
Şimdi anlıyor musunuz?! Siz kaybettiniz!
1. Tur Donut Yarışı...
bizim zaferimiz!
Amanın! Çok da yakındınız oysa ki!
1. Tur sonuçlandı!
Şimdi de çok beklenen savaş ganimetleri!
Karşı tayfadan bir tayfa üyesi çağırma zamanı!
İlk olarak istediğim kişi...
sensin!
Geminin doktoru! Tony Tony Chopper!
Ben mi?!
Evet! Hemen onu buraya getirin!
Olamaz! Chopper!
Ne kadar da nadir bir yaratık!
Düşündüğümden daha yumuşaksın!
Ah Patron! Benimde dokunmama izin verin!
Baş döndürecek kadar şirin!
O bizim artık!
Chopper!
O pisliğin hedefi Chopper mıydı?
Sanırım o cidden ender hayvanlar arasında en enderi...
Şirin şeylere mi düşkün?
Kürklere düşkündür belkide?
Konuşacak zaman değil!
Bu çok ciddi!
Arkadaşımızı aldılar!
Millet...
Hey, Doktor Chopper.
Artık benim tayfamın bir üyesisin.
Bana bağlılık yemini etmelisin!
Şimdi, bu maskeyi tak...
Millet...!
Kaybettiğimiz için çok üzgünüm Chopper...!
Kahretsin!
Bu cidden çok nadir!
Harika!
Konuşan bir ren geyiği!
Hadi arkadaş olalım!
Hey! Yoldaş!
Millet!
Sadece sizinle olabilmek için denize açıldım!
İstemiyorum! B-Ben bunu istemiyorum!
Luffy! Sadece sen beni
davet ettin diye denize açıldım!
Bunlarla beraber gitmek istemiyorum...!
İstemiyorum! Ben Hasır Şapka Korsanları'nın doktoru, Tony Tony Chopper'ım!
İstemiyorum!
Sızlanmayı bırak, Chopper!
Sinir bozucusun!
Zoro...
Denize açılmaya karar veren sendin!
Bir yerde öldüğün zaman kendin dışında suçlayabileceğin...
kimse yok!
Bu oyunu kabul ettik.
Usopp'lar da, sen de elinizden gelenin en iyisini yaptınız!
Korsan dünyasında o gözyaşlarına kimse merhamet etmez!
Eğer adamsan...
...kollarını sıva ve yarışmanın geri kalanını sessizce izle!
Bunu nasıl dersin?!
Onun hislerini bilmiyor musun?!
Tamamdır! Benimle istediğinizi yapın!
Chopper...
Tamamdır!
Vay!
O kılıç ustası bir harika!
Evet Zoro! Bitir işlerini!
Chopper'ı geri al!
Patron, bir sonrakinde onu alalım!
Bu ren geyiği çok cesur!
Hadi artık başlayalım şu ikinci tura.
Çok duygulandırıcı! Gözlerim doldu!
Evet. Daha iki tur var.
Değerli acil durum yemeğimizi geri alacağız...
Sanji! Sana güveniyoruz!
Davy Back Dövüşü bir anda heyecan ile patlarken takas sona erdi!
Ne? Bekle, Chopper ikinci turun üyesi.
Ama onu aldılar.
Haklısın.
İşte bu, bu oyunun asıl heyecanı!
Söylemiştik!
Kadronuzu değiştiremezsiniz!
Yer değiştirme yasak!
Başka bir deyişle, 2. Tur Sersem Halka'da
sadece iki Hasır Şapka yarışmacısı kaldı!
Foxy Takımı şimdiden avantajlı!
Ne?!
İstersen sen de geri çekilebilirsin.
Hayır, asıl sen buyur, pislik.
Onların bir takım halinde çalışacaklarına inanmakta zorlanıyorum...
Ne dedin sen?!
Kesin şunu!
Şimdi Sersem Halka'nın kurallarını açıklayacağım!
Bir saha ve iki hedef var!
Topları onların içine atın ve kazanın!
Ama, toplar sıradan toplar değiller!
İnsanlar!
İki takım da top olması için birini seçsin!
Hanginiz top olacak?!
İşte top işareti!
Kendi kafana göre karar verme!
Top sensin, Marimo!
İşte burada! Onların giriş şarkıları!
Sersem Halka'nın yenilmez seçkinleri!
Evet! Onlar için kaybetmek imkansız!
Ezin onları!
Ünlü Sersem Canavarlar sahaya çıktı!
Önde "Tam Koşu" Hamburg!
Ondan sonraki de "Müdahale Makinesi" Pickles!
En sondaki ise yarı balık adam yarı dev;
wotan, Big Pan!
Bu gerçekten canavar gibi bir yürüyüş!
Peki, peki, peki!
O da ne öyle?!
O dev balık adam da ne?!
Top işaretini onun üstüne koyuyorlar!
Kazanın da görelim!
Şikayetin var mı?
Yok.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net